1) Crie um banco de dados chamado projeto e conecte-se ao banco

2) Faça a seguinte modelagem.

Sr. José quer modenizar sua oficina, e por enquanto, cadastrar os que entram
para relazar serviços e os seus respectivos donos. Sr. José mencionou que cada
cliente possui apenas um carro. Um carro possui uma marca Sr. José tambem quer 
saber as cores dos carros para ter ideia de qual tinta comprar, e informar que um carro
pode ter mais de uma cor.
Sr. josé necessita armazenar os telefones dos clientes mas não quer que eles sejam obrigatórios.